Mi nombre es Armando
he sido acompañado en este momento de mi
novio Josh
y quería decirles simplemente de que
no todo es como a veces uno cree
quizás no he pasado por lo que tú estás
pasando
quizás no me han dicho lo que te pueden
haber dicho a ti
pero todos conocemos a alguien que sí ha
pasado por ello
Lo único que te puedo decir es que
cuando pasa el tiempo
vas aprendiendo a tratar
un poco mejor las cosas
y que no todo es tan malo como crees
Soy gay y me di cuenta de Esto hace 17
años
y hace 15 se lo dije a mi familia
tuve la suerte de que lo aceptaron de la
mejor manera
Al igual Esto me hizo ser un poco más
fuerte y perder un poco el miedo el que
Irán porque
quizás tuve el mismo miedo que tú tienes
ahora que el hecho de ser gay un
homosexual
es lo peor que te puede haber pasado
porque es algo malo
sin embargo hoy tengo 33 y puedo
demostrar de todo lo contrario
sigo aquí con una familia que me adora a
pesar de que soy gay un novio lindísimo
con el que tengo una vida en pareja hace
dos años
unos jefes que me adoran y valoran mi
trabajo por lo que soy sin importar mi
orientación sexual y un grupo de amigos
muy nutridos que lo que menos les
importa es que
entonces yo creo que lo que te pueda
pasar
tiene tiende a cambiar y al final todo
mejora
mencionas un rato
bueno en mi caso
Yo también soy gay
la situación en la que me encontraba es
con mis padres militar y mi madre
evangélica vengo de una familia
Evangélica Cristiana súper metodista
y en ese contexto familiar
demostrar a mi familia que yo soy gay y
que tengo otras metas o que tengo otra
forma de pensar o que tengo otra
aspiración era muy complicado porque
existía mucho La presión el tema que
puede hacer una falla para mi familia
una falla para la sociedad o una falla
para Dios
pero pasaron un montón de cosas en mi
caso pasaron un montón de cosas en mi
familia Un día agarré y dije Bueno voy a
decir a mi familia que estudie y porque
me lo había prometido en ese tiempo ya
había conocido a dar y bueno este se dio
la oportunidad y le dije mamá papá este
siéntense conmigo un rato voy a decirles
unas palabritas y entonces yo lo senté y
yo me senté en mi cama y empezar a
llorar porque el nuevo andaba este este
hecho tan terrible de poder decirle a
mis papás papá papá mamá sabes pero
bueno me armé de valor y se lo dije mamá
va a seguir
la situación no fue como ella esperaba
fue algo inusual de hecho fue algo que
no pensé mi papá se echó a llorar cosa
que nunca le había visto y mi mamá se
puso demasiado dura se puso terca y
media
fue una situación muy fuerte de repente
ahorita estando en la cuento con mucha
normalidad porque ya había pasado porque
ya pasó pero fue una situación que marcó
mucho mi vida
tanto así que la situación en la que
estaba con mi familia hizo que yo
saliera de mi barrio
hizo que dejara mis cosas que saliera
con lo que sé y en ese momento creo que
tenía mi celular celular y una tarjeta
de metropolitana y
salí corriendo de la casa porque tenía
ese rechazo por parte de mi familia
tenía el rechazo por parte de mi mamá
que me decía que lo que yo tenía era una
enfermedad o era un espíritu malo que se
había apoderado de mí que yo había
permitido o sea las cosas se repartieron
mal pero bueno salí
pasaron un montón de cosas pasaron un
montón de hechos lloré varios días de
hecho lloré varios meses me callaba las
cosas que sentía incluso alternarlos
porque no quería compartir ese dolor ese
sufrimiento
pero aprendí a abrir mi corazón
aprendería abrió mi corazón con las
personas que tengan más cercanas aprendí
a abrir el corazón con las personas que
quiero con las que personas que aprecio
con las personas que amo a mis amigos
Arnaldo o incluso algunos familiares con
los cuales tenía cierto contacto
pasó el tiempo y bueno dicen de que el
tiempo lo cura todo
y poco a poco fui acercándome a mi
familia
poco a poco fui internado nuevamente la
relación con mi mamá con mi padre con
mis hermanos
pasó mucho tiempo fueron dos años
exactamente
los años y cuántos meses no cuando
vinieron verdad no lo sé cuando salió de
la casa tus sueños dos días para dos
años Bueno no sé exactamente por ahí dos
años pero el asunto es de que fueron dos
años de mucho Progreso fueron dos años
de mucho crecimiento fueron dos años
donde pude explorar en realidad quién
soy y qué son las cosas que quiero
son dos años de todas formas en los
cuales sufrí porque estaba lejos de mi
familia Pero en estos dos años aprendí a
armarme de valor aprendí a aceptarme a
mí mismo
y aprendí a quererme a mí mismo En
algunos momentos de mi vida he pensado
quitarme la vida
de hecho lo había comentado varias veces
pero si me pongo a pensar si lo hubiera
hecho no hubiera logrado muchas cosas
no debía no hubiera conocido De hecho no
hubiera podido ser feliz a varias
personas
bueno que ahorita se contenta con mi
presencia
y quiero que me hubiera no sé hubiera
sido demasiado
esta hubiera sido demasiado mal si
hubiera desaparecido con solo pensar de
la idea de que no cabo o no ocupo en
ningún lado que no pertenezco a ningún
lado que soy distinto y hubiese
rechazado no
tú chibolo pulpin que te quieres Matar o
te quiere suicidar o que tienes ideas
equivocadas ármate de valor
juntate con las personas que quieres o
las personas que te necesitan juntarte
con organizaciones que busca ayudar a
personas como tú personas que tienen
problemas como tú
y bueno esa es parte de nuestra historia
de repente mañana más tarde tú seas un
gran profesional
claro De repente Tú mismo puedes hacer
ese video
de repente puedes llegar a tener una
familia súper Fabulosa de repente puede
ser una persona que pueda marcar tu
historia y tu generación toda está en
tus manos no arriesgues tu vida porque
bueno Al final todo mejora